buenas familia Qué tal estáis encantados
de conectarme por aquí con ustedes qué
tal estáis mis queridos Amantes del
corazón y mis queridos seguidores de
telesalseo Espero que estéis pasando un
fin de semana maravilloso y espectacular
con los vuestros me conecto con ustedes
rapidísimamente en este vídeo no me voy
a enrollar mucho pero quiero mostraros
un audio que se ha filtrado a la prensa
de Rodolfo Sancho este audio pertenece a
su vuelta vale seguramente para cuando
estéis viendo Este vídeo
si no ha llegado le falta poco para
llegar a Madrid vale porque ya se cogía
el camino de vuelta a España el mismo
sábado seguramente durante el día del
domingo lunes veremos su llegada a
Madrid veremos las cámaras esperándole
persiguiéndole preguntándole y Rodolfo
ya no va a decir absolutamente nada más
la postura de Rodolfo A partir de ahora
va a ser muy diferente yo creo que se ha
dado cuenta y que le han dado una
advertencia y que se ha dado cuenta de
que su hijo a pesar ya del crimen que ha
cometido entiendo el shock en el que te
tiene que encontrar cuando te dan esa
noticia
yo creo que ha entendido que su hijo
está en otro continente y está en un
país donde la cultura la mentalidad es
muy diferente que la de aquí vale aquí
cachón de hitos y tonterías las mínimas
este audio que Vais a escuchar vamos a
escuchar a un Rodolfo con una nueva
actitud sobre Tailandia con un con una
Nueva Visión no sobre ese país el trato
que está recibiendo su hijo no y hay un
par de cositas en este audio que me
llaman la atención y por eso me corría
prisa compartirlo con ustedes vale
quiero que lo estéis comentando conmigo
Ahora cuando lo estemos escuchando
juntos lo vamos a ir comentando pero
quiero vuestra opinión es muy importante
en este canal la participación de mis
seguidores Porque todos aquí formamos
una gran familia si no te des salseo no
tendría sentido os va a llamar la
atención un par de cosas de este audio y
ahora lo Vais a entender importante
antes de poneros el audio que reviséis
todo el mundo que estáis suscri a este
canal vale soy Javier oliveira si no me
conocías y has entrado en este vídeo de
casualidad aquí te enterarás de toda la
crónica social de todas las noticias del
corazón de los famosos y de la tele Así
que si me haces el favor y te gusta este
contenido y te interesa enterarte de
todo suscríbete que es completamente
gratis los oídos puestos vale muy
importante Rodolfo ha estado en
Tailandia lo justito ha entendido que su
presencia en Tailandia ahora mismo ya no
solamente su presencia en sí Sino lo que
ello conlleva la prensa los periodistas
persecuciones en fin han entendido que
eso molestia y que causa tensión en el
país vale escuchamos el audio Ahora sí
Bueno pues ha sido una experiencia que
me ha dejado y no hay muchos activos
para empezar en la prisión
me he dado cuenta de que las prisiones
tailandesas son estupendas la prisión es
tailandesa son estupendas vale son una
maravilla
Daniel está muy buen muy bien cuidado la
gente ha sido muy muy amable conmigo
no tendrían Por qué no haber sido amable
con él también te digo él no él no es El
condenado el bueno es que de hecho ni el
hijo está condenado vale el hijo de
ahora mismo esto también hay que
resaltarlo mucho que la gente no O sea
la gente lo está dando ya la gente está
dando por hecho que el estado en el que
está Daniel ahora mismo tanto
judicialmente como en la prisión es el
estado en el que va a estar Daniela
ahora mismo no está condenado no está
condenado y no solamente es que no estoy
condenado es que ahora mismo se
encuentra en una prisión preventiva
para que no se fugue para que no se
fugue para que no se vaya porque no está
en su país él ahora mismo no está
condenado
vamos un trato exquisito
Daniel bueno tiene un gimnasio dentro
donde entrena entrena con otros
compañeros WiFi por las tardes y boxeo
Esto es algo que nos imaginábamos Vale
cuando hemos visto algún reportaje de
bueno algún había una película basada en
hechos reales de un norteamericano que
tuvo la cárcel no y peleó él era
boxeador por lo tanto ya dábamos por
hecho que Daniel tiraría por ahí el
entrenamiento la pelea no el
entrenamiento sobre todo le va a ayudar
mucho a defenderse dentro de esa cárcel
no yo creo que Daniel con ese cuerpo que
tiene no y siendo un deportista de élite
que podría haber sido no con ese cuerpo
con esa fuerza y demás yo creo que lo va
a tener más fácil para que le respeten
está muy muy bien
muy cuidado y muy vigilado en la zona
hospitalaria
y bueno todo eso toda esa idea que
podíamos tener
desde el cáncer del Tailandia etcétera
etcétera para nada para nada es así para
nada es así vale su hijo Daniel está
el primer español que está en la cárcel
vale o sea Rodolfo ha tenido que ir a
Tailandia y comprobar que las cárceles
eran diferente a todo lo que se
imaginaba todo el mundo durante todas
estas décadas vale ha tenido que ir
Rodolfo a descubrir Cómo es la cárcel en
realidad todo lo que nos han contado
hasta ahora los documentales las
películas y la gente que ha vivido la
experiencia nada la cárcel de Tailandia
Disneylandia
entonces bueno simplemente quería
gratamente sorprendido Me he quedado muy
muy tranquilo en ese sentido sabiendo
que Daniel está muy bien cuidado por
gente tremendamente amable que es lo que
como destaca no muy muy bien cuidado
gente tremendamente amable que es la
gente en este país muy muy amable y muy
la gente de este país la gente en este
país es muy muy muy amable que no
tendría por qué no serlo no pero como
que lo está resaltando demasiado
en fin es un audio que a mí me da la
sensación de que él lo que está haciendo
con esto es conocedor siendo Ya por fin
de una vez por todas siendo Ya por fin
conocedor y digo de una vez por todas
porque haber cogido a García Monte haber
cogido a la Carmen balfagón esta no y
los representantes que está teniendo por
las televisiones españolas No pues lo
mismo no están ayudando y creo que con
este audio nos vamos dando cuenta ya nos
Ya vimos Hace unos días no hace
aproximadamente una semana
Bueno un poquito más no el día que
estaba yo celebrando mi cumpleaños nos
dimos cuenta que como pedía la prensa
que fuera dejando de estar tan presente
en la puerta de la prisión no y aquí
vemos como cierto peloteo a Tailandia
evidentemente él se ha dado cuenta de
que se tiene que ir comportando de esta
forma para que le faciliten un poco las
cosas porque las cosas no las tienen
fáciles vale su hija cometido
presuntamente tenemos que decir no su
hijo ha cometido un crimen tremendamente
horrible vale
por otro lado el abogado No si por lo
que sea quiere y defender A lo
mejor una presión policial a la hora de
sacar el testimonio lo que sea ya con
estas palabras del padre yo creo que
queda completamente descartado No pero
bueno familia os estaré leyendo la caja
de comentarios recordaros que cualquier
noticia que salga del caso Vais a hacer
aquí el primer sitio donde os vais a
enterar tenéis muchos directos tenéis
mucha charla con profesionales tenéis
ayer subí una charla con mi abogado
donde repasábamos algunas cosillas
tenéis varias charlas con Frank cuesta
en este canal os recomiendo que las
veáis os mando un abrazo enorme y nos
vemos muy pronto en el siguiente vídeo
chao chao